Repository: xbmc/translations
Catalog: kodi-translations/kodi-main/merged-langfiles/pvr.mythtv/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #30000
source: MythTV Backend Hostname or IP
zh_tw: MythTV的後端主機名稱或IP

# #30001
source: MythTV Backend Port
zh_tw: MythTV的後端端口

# #30002
source: MythTV Database Username
zh_tw: MythTV 資料庫帳號

# #30003
source: MythTV Database Password
zh_tw: MythTV 資料庫密碼

# #30004
source: MythTV Database Databasename
zh_tw: MythTV 資料庫名稱

# #30005
source: Include more debug information in the log file
zh_tw: 在日誌檔案中包含更多除錯資訊

# #30006
source: Enable Live TV
zh_tw: 啟用電視直播

# #30007
source: Allow Live TV to move scheduled shows
zh_tw: 允許電視直播移動已排程節目

# #30008
source: Conflict handling
zh_tw: 衝突處理

# #30009
source: Prefer Live TV when recording has later slot
zh_tw: 當錄影延遲時繼續直播電視

# #30010
source: Prefer recording and stop Live TV
zh_tw: 停止直播電視以繼續錄影

# #30011
source: Prefer Live TV and cancel conflicting recording
zh_tw: 取消衝突錄影以繼續直播電視

# #30012
source: MythTV Backend Ethernet address (WOL)
zh_tw: MythTV 後端網路位址 (WOL)

# #30013
source: MythTV Backend Port for API services
zh_tw: 指定給API服務的MythTV 後端連接埠

# #30014
source: MythTV Security Pin for API services
zh_tw: 指定給API服務的MythTV 保全Pin碼

# #30019
source: General
zh_tw: 一般設定

# #30020
source: Template provider
zh_tw: 範本提供者

# #30021
source: Internal
zh_tw: 內部的

# #30025
source: Internal template
zh_tw: 內部的範本

# #30026
source: Automatically Look Up Metadata
zh_tw: 自動查找數據資料

# #30027
source: Commercial Flag new recordings
zh_tw: 在新的錄影中標示廣告區段

# #30028
source: Transcode new recordings
zh_tw: 對新錄影進行轉碼

# #30029
source: Run User Job #1
zh_tw: 執行使用者定義作業 #1

# #30030
source: Run User Job #2
zh_tw: 執行使用者定義作業 #2

# #30031
source: Run User Job #3
zh_tw: 執行使用者定義作業 #3

# #30032
source: Run User Job #4
zh_tw: 執行使用者定義作業 #4

# #30033
source: Transcoder
zh_tw: 轉碼器

# #30034
source: Allow recordings to expire
zh_tw: 允許錄影過期

# #30047
source: Prompt to delete the watched recording
zh_tw: 刪除已看過的錄影前先提示

# #30048
source: Show 'Original Airdate' instead of 'Recording Time'
zh_tw: 顯示"原始的播出時間"而不是"錄影當下時間"

# #30049
source: Recording template
zh_tw: 錄影範本

# #30050
source: Advanced
zh_tw: 進階

# #30051
source: Preferences
zh_tw: 喜好設定

# #30052
source: Enable demuxing MPEG-TS
zh_tw: 開啟 MPEG-TS 影音分離處理

# #30053
source: Tuning delay (sec)
zh_tw: 選台延遲 (秒)

# #30054
source: Group recordings by title
zh_tw: 依名稱來歸類錄影檔

# #30055
source: Always
zh_tw: 總是

# #30056
source: Only for series
zh_tw: 僅適用系列影集

# #30057
source: Never
zh_tw: 永不

# #30058
source: Enable commercial skips (EDL)
zh_tw: 開啟跳過廣告區段功能 (EDL)

# #30059
source: Always
zh_tw: 總是

# #30060
source: Dialog
zh_tw: 對話框

# #30061
source: Never
zh_tw: 永不

# #30062
source: Block backend shutdown
zh_tw: 阻斷後端關機

# #30063
source: Enable channel icons
zh_tw: 開啟頻道圖示

# #30064
source: Enable recording fanart/thumbnails
zh_tw: 開啟錄影檔的劇照/縮圖

# #30065
source: Limit channel tuning attempts
zh_tw: 限制選台動作

# #30066
source: Show inactive upcomings (alternative/recorded/expired)
zh_tw: 顯示已不活躍的下集預告(有其他選擇/已錄製/過期)

# #30100
source: Protocol version: %i - Database version: %i
zh_tw: 通訊協定版本: %i - 資料庫版本: %i

# #30110
source: Enabling EDL
zh_tw: 開啟 EDL

# #30111
source: A cut list or commercial skips have been found. Do you want to activate EDL functionality for this show ?
zh_tw: 偵測到剪接處列表或廣告區段標示。你要為本影片啟用EDL功能嗎？

# #30112
source: Connection failed
zh_tw: 連接失敗

# #30113
source: Do you want to retry ?
zh_tw: 您要重試嗎？

# #30300
source: Failed to connect the MythTV backend with the known protocol versions. Please check the compatibility map of the addon and upgrade your backend to a supported version.
zh_tw: 無法使用已知的通訊協定版本來連接MythTV後端。請查看附加元件中的支援列表並將您的後端升級至可支援的版本。

# #30301
source: Failed to connect the API services of MythTV backend. Please check your PIN code or backend setup. The PIN code has to be configured in your backend to allow connection.
zh_tw: 無法連接至MythTV後端的API服務。請檢查您的PIN碼或後端設定。後端需設定PIN碼才能允許連接。

# #30302
source: Connection to MythTV backend lost
zh_tw: MythTV後端連線中斷

# #30303
source: Connection to MythTV restored
zh_tw: MythTV連線已恢復

# #30304
source: No response from MythTV backend
zh_tw: MythTV後端無回應

# #30305
source: Channel unavailable
zh_tw: 找不到頻道

# #30306
source: Recorder unavailable
zh_tw: 錄影無法取得

# #30307
source: Canceling conflicting recording: %s
zh_tw: 取消衝突錄影：%s

# #30308
source: Stopping Live TV due to conflicting recording: %s
zh_tw: 正在終止電視直播，因為衝突到錄影：%s

# #30309
source: Not recording
zh_tw: 未執行錄影

# #30310
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# #30311
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# #30312
source: No broadcast found
zh_tw: 未找到廣播

# #30411
source: Delete and re-record
zh_tw: 刪除並重新錄製

# #30412
source: Keep recording
zh_tw: 保留錄影檔

# #30421
source: Toggle display of alternative/recorded/expired
zh_tw: 切換顯示有其他選擇的/已錄製的/過期的

# #30422
source: Refresh cache for channel icons
zh_tw: 更新頻道圖示的快取資料

# #30423
source: Trigger channels update
zh_tw: 啟動頻道更新

# #30424
source: Show status of scheduling
zh_tw: 顯示排程的狀態

# #30451
source: Unhandled
zh_tw: 未受管理

# #30452
source: Upcoming
zh_tw: 新番預告

# #30453
source: Overriden
zh_tw: 被覆蓋的

# #30454
source: Don't record
zh_tw: 不要錄影

# #30455
source: Upcoming manual
zh_tw: 手動更新新番

# #30456
source: Zombie
zh_tw: 不再更新的的

# #30457
source: Alternative
zh_tw: 有其他選擇的

# #30458
source: Currently recorded
zh_tw: 目前錄影的

# #30459
source: Expired recording
zh_tw: 已過期的錄影

# #30460
source: Manual
zh_tw: 手動

# #30461
source: Record one
zh_tw: 錄一次

# #30462
source: Record weekly
zh_tw: 每週錄影

# #30463
source: Record daily
zh_tw: 每天錄影

# #30464
source: Record all
zh_tw: 全部錄影

# #30465
source: Record this
zh_tw: 錄製本集

# #30466
source: Record series
zh_tw: 錄製系列影集

# #30467
source: Search keyword
zh_tw: 搜尋關鍵字

# #30468
source: Search people
zh_tw: 搜尋人名

# #30469
source: Rule disabled
zh_tw: 規則已禁用

# #30501
source: Don't match duplicates
zh_tw: 不要做重複比對

# #30502
source: Match duplicates using subtitle
zh_tw: 使用字幕內容進行重複比對

# #30503
source: Match duplicates using description
zh_tw: 使用描述內容進行重複比對

# #30504
source: Match duplicates using subtitle & description
zh_tw: 使用字幕及描述內容進行重複比對

# #30505
source: Match duplicates using subtitle then description
zh_tw: 先使用字幕，再用描述內容進行重複比對

# #30506
source: Recordings never expire
zh_tw: 錄影檔永不過期

# #30507
source: Allow recordings to expire
zh_tw: 允許錄影檔過期

# #30508
source: Keep up to %d recordings
zh_tw: 保留最多 %d個錄影檔

# #30509
source: Keep %d newest and expire old
zh_tw: 保留%d個最新的並讓舊的過期
